## Portfolio-QA-engeneer- 
Hi! My name is Ekaterina and i'm a junior QA engineer. Here in my Portfolio you could find some of my projects, made by my during studying.


Привет! Меня зовут Екатерина,я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

## Skills and technologies 
Навыки и технологии

`SQL` `PGadmin` `Exel` `Postman` `Jira` `Swagger` `Trello` `SoapUI` `Chrome DevTools` `qase.io` `Pyton`


## Projects 
Проекты  

### Проект 1: тест [проекта онлайн-библиотеки](https://katyol.atlassian.net/wiki/spaces/~63d183f695cff7f585c3a728/pages/164059?atlOrigin=eyJpIjoiODhkZTA0Mjg1MGE2NDk4ODg4YTQzNGYyNGY4Nzc1OTMiLCJwIjoiYyJ9)

`Что нужно было сделать`:

Задача №1 Составить план тестирования 
Задача №2. Провести все запланированные тесты 
Задача №3. Зафиксировать найденные дефекты, приложить диаграммы 


### `Выводы (итоги)`:

`Итог №1` составлен план тестирования , проведены 

Smoke testing 

Регрессивное тестирование 

Тестирование новой фунциональности

Повторное тестирование 

функциональное тестирование (компонентов, интеграции, системы)

UX/UI 

`Итог №2` составлен список дефектов 


### Проект 2: тест [программного продукта для учителей SkyEng](https://katyol.atlassian.net/l/cp/wjm1NchS)

`Что нужно было сделать`:

Задача №1 Тестирование требований 
Задача №2. Декомпозиция системы 
Задача №3. Составить тест план
Задача №4. Провести запланированные тесты 
Задача №5. Составить отчет о дефектах и дать рекомендации к выпуску продукты 


### `Выводы (итоги)`:

`Итог №1` Проведены следующие виды тестирования 

Тестирование требований

Функциональное тестирование (компонентов, интеграции, системы) (чеклист) 

Smoke тест

Приемочное тестирование

API тестирование  

`Итог №2` Найдены и описаны дефекты 

`Итог №3` Рекомендации и вывод 

> Согласно требованиям требованиям стейкхолдеров, один  из наиболее важных элементов функционала было “создание события в том числе в прошедшем времени”.  Как показал результат функционального тестирования, данный функционал пока не реализован, из чего я не могу рекомендовать к выпуску данный проект. Также в функционале найдены и другие дефекты (см. отчет по тестированию). 

## Contacts 
Контактная информация 

Email: katy.olgun@gmail.com 

